(រឿងភាគនេះផ្អែកលើ
រឿងពិត។)
(សាច់រឿងត្រូវបានកែសម្រួល
សម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។)
(យើងខ្ញុំគ្មានចេតនា
ប្រមាថអាជីពណាមួយឡើយ)
(លើកទឹកចិត្តដល់តម្លៃផ្លូវភេទអសីលធម៌)
(ឬបង្កើតទំនោរទុទិដ្ឋិនិយម
ចំពោះភេទ ឬក្រុមមនុស្ស។)
(យើងខ្ញុំសូមអភ័យទោស
ទុកជាមុនចំពោះការយល់ច្រឡំណាមួយ។)
(បង្ហាញ)
(ទ្រឹស្តីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់)
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅយប់នេះ...
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចេតនា​ដូច្នោះ​ទេ។
តើអ្នកនឹងទៅជួបសាន់ឌីទេ?
ហេ!
មេសា។
ខ្ញុំពិតជាមិនទុកចិត្តស្ត្រីនេះទេ។
តើមានអ្វីលើសពី
ពាក្យដ៏ស្រស់ស្អាតនៅលើកាតទាំងនេះទេ?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ
សាន់ឌី។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ចូលទាល់តែសោះ។
មានតែមនុស្សដែលខ្ញុំទុកចិត្តប៉ុណ្ណោះ
ឬអ្នកដែលធ្លាប់ចូលរួចហើយ។
សូមជួយថែរក្សា Tanwa ផង។
គាត់ជាអ្នកជំនាញ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានទៅផឹក
ហើយសន្លប់កាលពីយប់មិញ
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ...
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ពិធីជប់លៀង​មួយ​នៅ April's។
តើអ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
តើនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំរង់ចាំ
នៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅឯណា
ឬកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំមិនដឹងទេ?
តើអ្នកបានរូបថតទាំងនេះនៅឯណា?
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នក
របៀបដែលអ្នកបានបញ្ចប់នៅក្នុងរូបថតទាំងនេះ។
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានពួកគេដោយរបៀបណា
បើម្ចាស់មិនប្រាប់ខ្ញុំ
ថាពួកគេនៅឯណា?
សាន់ឌី ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នក
យករូបថតប៉ូឡារ៉យ
កុំរញ៉េរញ៉ៃ ជាមួយរូបថតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យគាត់ខ្មាស់អៀន។
ឈប់​វា។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីវា។
អ្នកបាននិយាយថាវាគ្មានអ្វីទេ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
- ចូរយើងនិយាយគ្នានៅផ្ទះ។
- អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាវាគ្មានអ្វីទេ។
អ្នកបាននិយាយថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ឈប់សិន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
អ្នក និង Tanwa មិនមែនជាគូស្នេហ៍នឹងគ្នាទេ។
អ្នកនឹងមិន
និយាយអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
គ្មានអ្វីទាល់តែសោះ?
សាន់ឌី។
ខ្ញុំល្ងង់។
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់ដែលទុកចិត្តអ្នក
និងស្ត្រីដូចនាង។
- សាន់ឌី។
- កុំ។
អ្នកនឹងបង្កបញ្ហាបន្ថែមទៀត
ប្រសិនបើអ្នកតាមនាងឥឡូវនេះ។
នាងខឹងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យមនុស្ស
យល់ច្រឡំអ្នកទេ។
អ្នកនឹងមើលទៅអាក្រក់ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ។
កុំ​បន្ទាប​ខ្លួន​ឯង​ឲ្យ​សោះ។
អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញមក។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។ លាហើយ។
មីង។
សុំទោសដែលថតរូបអ្នក
ពេលអ្នកកំពុងគេង។
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលអ្នក
ពេលអ្នកគេង។
ខ្ញុំមិនមានបំណងបង្កបញ្ហាអ្វីទេ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសជំនួសសាន់ឌី
សម្រាប់ការបង្កឲ្យមានឈុតឆាកនៅក្នុងពិធីជប់លៀងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
ហេតុអ្វីនាងខឹងខ្លាំងម្លេះ
នៅពេលដែលអ្នកទាំងពីរគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នា?
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរជាអ្វី?
យើងកំពុងនិយាយគ្នា។
តើដូច្នោះមែនឬ?
អ្នកប្រហែលជាបានឃើញផ្នែកថ្មីទាំងស្រុង
របស់ Sandy ថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំមិនធ្វើឲ្យមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តអាម៉ាស់មុខ
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងធំមួយទេ។
ប្រសិនបើយើងមានបញ្ហាអ្វីមួយ
យើងនឹងពិភាក្សាវានៅពេលក្រោយ។
សាន់ឌី។
តើអ្នកបានដេកជាមួយនាងនៅពេលណា?
យប់ដែលអ្នកបានទៅ
ពិធីជប់លៀងរបស់នាង មែនទេ?
យប់ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎។
សូមអភ័យទោស សាន់ឌី។ ខ្ញុំមិនមានបំណងដូច្នោះទេ។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលណា?
បើខ្ញុំមិនបានដឹងទេ
តើពេលណាអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបទេ។
- ចេញទៅ។
- សាន់ឌី។
អ្នកគួរតែទៅ តាន់។
កុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឲ្យ​សោះ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
យើងគួរតែឈប់ជួបគ្នាទៀត។
ខ្ញុំមិនចង់បន្តសង្ស័យ
ថាតើអ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំម្តងទៀតឬអត់ទេ។
សាន់ឌី។
មេសា និង ខ្ញុំ
លែងដេកជាមួយគ្នាទៀតហើយ។
ជឿខ្ញុំចុះ សាន់ឌី។
ខ្ញុំតែងតែព្រមានអ្នកអំពីនាង
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែប្រាប់ខ្ញុំថា
វាគ្មានអ្វីទាំងអស់។
អ្នកបានកុហកខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
ចេញទៅ!
សាន់ឌី។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវា
ប្រែជាបែបនេះទេ។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកឱ្យស្ងប់ចិត្តសិន
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងនិយាយគ្នា។
ចាប់ពីថ្ងៃនោះមក ខ្ញុំលែង
និយាយទូរស័ព្ទជាមួយគាត់ទៀតហើយ។
យើងមិនបានជួបគ្នារាល់ថ្ងៃ
ដូចមុនទេ។
ទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយនារីម្នាក់នោះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់គាត់ពិតប្រាកដទេ។
អរគុណ។
ពិតណាស់ ចូរយើងជួបគ្នា
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីព័ត៌មានលម្អិត។
អរគុណសម្រាប់ការគិតពីខ្ញុំ។
អ្នកថតរូប?
អញ្ចឹង...
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ជាក់
​ថា​តើ Tanwa អាច​ធ្វើការ​បាន​ឬ​អត់។
ខ្ញុំសូមណែនាំ
អ្នកថតរូបផ្សេងទៀតផងដែរ។
យល់ព្រម។
អរគុណ។
(តាន់)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
សាន់ឌី។
តើយើងពិតជានឹងឈប់
ជួបគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំនៅតែចង់ជួបអ្នក
និងធ្វើការជាមួយអ្នក។
បើអ្នកមិនចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ 🤧
យើង...
យើងអាចនិយាយអំពីការងារបានតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំសួរ
គឺថាយើងបន្ត
ជួបគ្នាដូចពីមុន។
ទេ សាន់ឌី។
សាន់ឌី។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំនឹកអ្នកគ្រប់ពេល។
កុំយំអី។
សូមអភ័យទោស។
តើរូបថតរួចរាល់ហើយឬនៅ?
តើម៉ូដែលរួចរាល់ហើយឬនៅ?
- ទៅយកម៉ូដែល។
- យល់ព្រម។
- តើមនុស្សគ្រប់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- ប្រញាប់ឡើង។
សូមអរគុណសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើទេ
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាផ្សេងទៀត
អាចធ្វើការងារនេះបានទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ហេ!
ដូច្នេះ...
តើយើងត្រលប់មករកភាពប្រក្រតីវិញហើយឬនៅ?
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាងណា​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ធម្មតា?
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនប្រាកដអំពីខ្ញុំ
យ៉ាងហោចណាស់
យើងអាចត្រលប់ទៅធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នាវិញបាន
ហើយយកវាពីទីនោះ។
យល់ព្រម។
តោះទៅទិញអាហារ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អាស្រ័យលើអ្នក។
រួចរាល់ហើយឬនៅ? តើអ្នកនឹងចាកចេញហើយឬនៅ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានណែនាំ Sandy។
អ្នកពូកែខាងនេះណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំបានណែនាំអ្នកដល់អតិថិជន។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំមែនទេ?
យប់នេះ ខ្ញុំនឹងមានពិធីជប់លៀង
នៅផ្ទះខ្ញុំ។
បើចង់មកមកណា៎
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការធ្វើដូច្នេះ។
យើងជិតដល់ហើយ។
អ្នកអាចមកនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកក៏អាចអញ្ជើញ Sandy ផងដែរ
ជាជំនួយការរបស់អ្នក។
បើអ្នកគ្មានសម្លៀកបំពាក់ទេ 🤧
អ្នកអាចខ្ចីរបស់ខ្ញុំបាន។
យើងជិតស្និទ្ធគ្នាណាស់ យើងអាចចែករំលែកបាន។
អ្នកមិនដែលទៅពិធីជប់លៀងសង្គមទេ
ប្រហែលជាមិនមានសម្លៀកបំពាក់ស្អាតៗទេ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
សាន់ឌី។
នាងប្រហែលជាមិនទំនេរទេ។
មេសា សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
បើមិនស្រួលខ្លួនទេ
មិនចាំបាច់ទៅទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែ។
ដូច្នេះមនុស្សមិនគិតថាអ្នកកំពុងលាយឡំ
ការងារ និងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ហេ!
ទោះបីជា April ដឹងថា
អ្នកមិនចូលចិត្តនាងក៏ដោយ
នាងនៅតែណែនាំអ្នក។
មក​ចុះ។
ខែមេសា ត្រូវបានគេស្គាល់យ៉ាងច្បាស់
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ
ហើយឧស្សាហកម្មនេះមានទំហំតូច។
កុំ​បង្ក​បញ្ហា​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ឲ្យ​សោះ។
ជឿ​ខ្ញុំ​ចុះ។
យើងនៅតែត្រូវការនាង។ នាងអាចជួយយើងបាន។
តើអ្នកអាចមិនប្រាប់ដោយស្មោះត្រង់បានទេ
ថានាងនៅតែចូលទៅចន្លោះពួកយើង?
បើអ្នកពិតជាចង់ទៅមែន សូមទៅចុះ
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការទៅ។
កុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ។
ខ្ញុំនៅតែគិតថាអ្នកគួរតែទៅ
ដូច្នេះអ្នកអាចប្រាកដថាគ្មានអ្វី
កើតឡើងរវាងខ្ញុំនិងនាងទេ។
មិនអីទេ។ ប្រាប់ខ្ញុំផង
ប្រសិនបើអ្នកនឹងទៅ។
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
អ្នកក៏អាចអញ្ជើញសាន់ឌីផងដែរ។
បើអ្នកគ្មានសម្លៀកបំពាក់ទេ
អ្នកអាចខ្ចីរបស់ខ្ញុំបាន។
យើងជិតស្និទ្ធគ្នាណាស់ យើងអាចចែករំលែកបាន។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
តើពិធីជប់លៀងគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
អ្នកអង្គុយតែម្នាក់ឯងនៅទីនេះមែនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​គិត
​អំពី​រឿង​មួយ​ចំនួន​ប៉ុណ្ណោះ។
ការងារ។
តើមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកមិនមកទេឬ?
សាន់ឌី?
នាងប្រហែលជាហត់នឿយហើយ
ហើយចង់សម្រាក។
ប្រហែលជា
ឧស្សាហកម្មនេះមិនសមនឹងនាងទេ។
តើអ្នកចង់បានជំនួយពីខ្ញុំ
ក្នុងការស្វែងរកជំនួយការថ្មីទេ?
តើអ្នករង់ចាំយូរហើយឬនៅ?
តើអ្នកកំពុងសប្បាយទេ?
ពិធីជប់លៀងយ៉ាងម៉េចដែរ?
សូមអរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញខ្ញុំ។
ពិធីជប់លៀងមើលទៅសប្បាយណាស់។
វាពិតជាដូច្នោះមែន។
ចូរយើងសប្បាយខ្លះសិន។
ជយោ!
មីង។
អស្ចារ្យមែន!
ស្រស់ស្រាយ​ណាស់។
តាន់ ខ្ញុំចង់រាំ។
- អ្វី?
- មករាំជាមួយខ្ញុំ។
- សូម។
- ខ្ញុំមិនចេះរាំទេ។
អ្នកកំពុងនៅពិធីជប់លៀងមួយ។
អ្នកមិនអាចឈរនៅទីនោះបានទេ។
មិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
សូម។ មក។
ចូរយើងសប្បាយដូចពីមុន។
យល់ព្រម។
តោះទៅ។
សូមអភ័យទោសឱ្យយើងខ្ញុំផង។
សូមរីករាយ។
សាន់ឌី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់នេះ?
អ្នកស្រវឹងហើយមែនទេ?
មក​! ចូរ​យើង​ចេញ​ពី​ទីនេះ។
តើអ្នកបានដេកជាមួយនាងនៅក្នុងបន្ទប់នេះទេ?
យើងគួរតែចាកចេញ។
មក​ចុះ សាន់ឌី។
ទេ។
តើអ្នកអាចដេកជាមួយមនុស្ស
ដែលចូលមកក្នុងជីវិតអ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចដេកជាមួយនាង
នៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំមិនស្អាតគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
ពេលខ្ញុំស្លៀកពាក់បែបនេះ
ហើយធ្វើបែបនេះ តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
មើលមកខ្ញុំ។
តើខ្ញុំស្អាតទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តទេ
ពេលខ្ញុំស្លៀកពាក់បែបនេះ?
មក​ចុះ សាន់ឌី។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ម៉េចក៏ឯងអាចដេកជាមួយនាងនៅទីនេះ
មិនមែនជាមួយខ្ញុំ?
ទេ សាន់ឌី។
ឈប់​វា។
មីង។
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ម៉េចក៏ឯងអាចដេកជាមួយនាងនៅទីនេះ
មិនមែនជាមួយខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
- ឈប់​ទៅ សាន់ឌី។
- ហេតុអ្វី​មិន​ឈប់?
មិនមែននៅទីនេះទេ។
ធ្វើវាជាមួយគ្នា។
អ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាហើយ។
តើអ្នកមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកមិនដែលប្រព្រឹត្តបែបនេះពីមុនមកទេ។
អ្នកក៏លែងជា
មនុស្សដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់ពីមុនដែរ។
តោះទៅផ្ទះ។
អ្នកស្រវឹងហើយ សាន់ឌី។
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នោះដោយរបៀបណា?
មក​ចុះ។
តោះយើងទៅផ្ទះវិញ សាន់ឌី។
- តោះទៅ។ សូម។
- ទេ។
- ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។
- សាន់ឌី!
ស្តាប់ខ្ញុំ។
រៀប​ចំ​វា​ឡើង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
តើអ្នកពិតជានឹងធ្វើបែបនេះមែនទេ?
មិនអីទេ ស្រេចតែអ្នក។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា Tanwa កំពុងណាត់ជួបជាមួយ Sandy។
នាងគួរឱ្យធុញណាស់។
កុំនិយាយអំពីនាងបែបនោះអី
វាមិនល្អទេ។
តើ Tanwa កំពុងណាត់ជួបជាមួយអ្នក ឬ Sandy?
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា គាត់​មិន​បាន​ណាត់​ជួប​នាង​ទេ។
ពិតមែនឬ?
គាត់មិនចូលចិត្តនាងទេ។
ចំពោះខ្ញុំ,
តាន់វ៉ាគឺជាប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេក្នុងការចែករំលែកគាត់
ជាមួយអ្នកដទៃ។
អស្ចារ្យមែន!
ល្អណាស់។
តើមានអ្នកណាចង់បានគាត់ទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តោះទៅផ្ទះ។
- មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- តោះយើងទៅផ្ទះវិញ។
ចាំបន្តិច ខ្ញុំកំពុងពិភាក្សាការងារ។
- តោះយើងទៅផ្ទះ។
- តើពិធីជប់លៀងនេះធ្វើឱ្យអ្នកធុញទ្រាន់ទេ?
តើអ្នកកំពុងចាកចេញហើយឬនៅ?
- សូមអភ័យទោស។
- បាទ/ចាស៎។
តោះទៅផ្ទះ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកទាំងអស់គ្នាឲ្យស្គាល់,
ដូច្នេះពួកគេអាចទាក់ទងអ្នកសម្រាប់ការងារ។
ប្រាកដណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទាក់ទង Tanwa
អំពីការងារ
អ្នកអាចទាក់ទងមកខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
យើងតែងតែនៅខាងគ្នាទៅវិញទៅមក។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំមើលថែអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
សម្រាប់តាន់វ៉ា។
ខ្ញុំបានពិភាក្សាអំពីការងារ។
តោះទៅផ្ទះ។
សាន់ឌី។
ពេលខ្ញុំប្រាប់នាង
ឲ្យទាក់ទងមកខ្ញុំដោយផ្ទាល់
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នក
ឈប់ទាក់ទងនាង។
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទាល់តែសោះមែនទេ?
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង
អ្នកដែលខ្ញុំមិនទុកចិត្តគឺនាង
មិនមែនអ្នកទេ។
តើអ្នកដឹងទេ
ថានាងបាននិយាយអ្វីអំពីអ្នក?
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
នាង​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​ជា​ប្រដាប់​ក្មេង​លេង​របស់​នាង។
ហេ!
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេឬ?
ទេ។
រវាងខ្ញុំនិងនាង ពិតជាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ ។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
បើនាងទាក់ទងមកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសុំនាងនិយាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមិនអីទេឬ?
- យល់ព្រម។
- ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
តាន់។
ខ្ញុំមិនចង់ឈ្លោះជាមួយអ្នក
ដោយសារតែអ្នកផ្សេងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជា។
អរគុណ។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្នកទេ
ព្រោះមានអ្នកផ្សេង
ចូលមកចន្លោះយើង។
តើខ្ញុំនៅតែសំខាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
បាទ/ចាស៎ អ្នក​គឺ​ជា។
តើអ្នកមិនអាចក្លាយជាបែបនេះដោយរបៀបណា?
ត្រូវទេ?
តើអ្នកកំពុងស្លៀកអ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមិនទាន់ស៊ាំនឹងវាទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅល្អ។
អ្នកមើលទៅដូចជាស្ត្រី។
ប៉ុន្តែកុំស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដែលបង្ហាញឱ្យឃើញ។
យល់ព្រម?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងស្លៀកពាក់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
យើងរួចរាល់ហើយ។ អ្នកអាចវេចខ្ចប់បាន។
អតិថិជនបានលុបចោលហើយ។
ប្រញាប់ឡើង។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់
មនុស្សរបស់ខ្ញុំឱ្យវេចខ្ចប់របស់របរ?
ម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ពេលវេលា?
ខ្ញុំ​មក​ទាន់​ពេល។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
អតិថិជនចង់ចាប់ផ្តើម
ពីរបីម៉ោងមុន។
អតិថិជន​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់
ហើយ​បាន​លុប​ចោល​ការ​សម្ដែង​។
អ្វី?
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នក។
អតិថិជនបានរង់ចាំ
អស់ជាច្រើនម៉ោង។
ពួកគេខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំង
ហើយបានជួលអ្នកផ្សេង។
អ្នកមិនបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញ
ខ្ញុំប្រាកដជាបានឃើញវា។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើខុសទេ។
ចាំ​សិន។
សាន់ឌី។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងមកភ្លាមៗ។
តាន់វ៉ា អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំហើយ
ដើម្បីទាក់ទងជំនួយការរបស់អ្នក
អំពីការងារ។
នាង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​អាជីព​ទេ។
អ្នក​មិន​បាន​ទុក​ជម្រើស​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នកបានធ្វើរឿងនេះដោយចេតនា មែនទេ?
- អ្នកឆ្កួតហើយ។
- ឈប់ទៅ។
គ្មាននរណាម្នាក់លេងសើច
អំពីរឿងបែបនេះទេ។
ឈប់បន្ទោសអ្នកដទៃ
ហើយចាប់ផ្តើមបន្ទោសខ្លួនឯងវិញ។
អ្នកមិនមានវិជ្ជាជីវៈទេ។
មិន​មាន​វិជ្ជាជីវៈ​ទេ មែនទេ?
គ្មានវិជ្ជាជីវៈ?
សាន់ឌី!
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- តាន់។
- លែង​ទៅ។
- ទេ។
- លែងខ្ញុំទៅ។
- ឈប់។
អ្នកមិនឃើញ
ថានាងធ្វើរឿងនេះដោយចេតនាទេឬ?
សាន់ឌី។
តើអ្នកឃើញឥឡូវនេះទេ?
ថានាងមិនមានវិជ្ជាជីវៈនៅកន្លែងធ្វើការ
ហើយមានបញ្ហាគ្រប់គ្រងកំហឹងមែនទេ?
តាន់វ៉ា, រួបរួមគ្នា។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកណាអំពីរឿងនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកដទៃដឹង
អាជីពរបស់អ្នកចប់ហើយ។
ចេញទៅ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
- ទេ សាន់ឌី។
- អ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានមែនទេ?
- សូម​លោក​សាន់ឌី។
- លែង​វា​ទៅ។
- លែងខ្ញុំទៅ។
- មកនេះមក។
- លែង​ទៅ។ តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ជា​នរណា?
- មក​ចុះ។
- ឈប់​ទៅ!
- លែង​ខ្ញុំ​ទៅ។
លែង​ទៅ!
សាន់ឌី!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះ?
នាងបានធ្វើឱ្យការងាររបស់ខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបែបនោះ?
ប្រសិនបើនាងធ្វើដូច្នោះមែន
នាងក៏នឹងបាត់បង់ភាពជឿជាក់របស់នាងដែរ។
ខ្ញុំដឹងថានាងបានធ្វើវាដោយចេតនា។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្មានសិទ្ធិធ្វើបាបនាងទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរប៉ុន្មាន
ចាប់តាំងពីអ្នកបានជួបនាង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករិះគន់តែខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនការពារខ្ញុំ?
តើអ្នកខ្លាចធ្វើអ្វីមួយទេ?
ព្រោះអ្នកខ្លាច
នាងមិនផ្តល់ការងារបន្ថែមដល់អ្នក?
ឬមួយក៏អ្នកលង់ស្នេហ៍នឹងនាងហើយ?
នេះមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងនាងទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកទេ។
អ្នកលែងជាមនុស្សដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់ទៀតហើយ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
របៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្ត
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនទាន់ពេញវ័យ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំគួរតែអោយអ្នកទៅ
រស់នៅជីវិតរបស់អ្នកចុះ
ដូច្នេះអ្នកប្រាកដជាធំឡើង។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
តើអ្នកកំពុងបែកពីខ្ញុំមែនទេ?
អ្វី? យើងមិនមែនជាគូស្នេហ៍នឹងគ្នាទេ។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយទេ?
សូមអភ័យទោស។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តប្រព្រឹត្តបែបនេះ
យើងគួរតែដើរតាមផ្លូវរៀងៗខ្លួន។
តាន់។
បើអ្នកដើរចេញហើយ
បន្ទាប់មកយើងនឹងលែងបានឃើញមុខគ្នាទៀតហើយ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះថ្ងៃនេះ។
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីត្រឡប់មករកខ្ញុំវិញ។
នៅជាមួយស្ត្រីមិនទាន់ពេញវ័យ
នឹងបង្កបញ្ហាដល់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
មានតែអ្នកទេដែលអាចបង្កើតអនាគត
សម្រាប់អ្នកបាន
គឺខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែមកសុំទោសមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់ហើយ
អ្នកអាចចាកចេញបាន។
(រីករាយថ្ងៃកំណើត)
(រីករាយថ្ងៃកំណើត។
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គលគ្រប់ប្រការ។)
(ខួបកំណើតមួយទៀតដែលគ្មានអំណោយ
មានតែកាត និងពាក្យជូនពរនេះ។ តាន់វ៉ា)
យើងលែងបានជួបគ្នាទៀតទេបន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ គឺ
អយ និង ឆដ។
(ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២៤)
តាន់បានចូលទៅក្នុងរង្វង់សង្គមថ្មីមួយ។
ប្រហែលជានោះជាអ្វីដែលគាត់
តែងតែចង់បាន ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យើង​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​គ្នា​កាន់​តែ​យូរ
គាត់​កាន់​តែ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
(តាន់)
(រីករាយថ្ងៃកំណើត។)
សួស្តី?
ចង់ប្តូរអ្នកថតរូបមែនទេ?
តើអ្នកបានជ្រើសរើសថ្មីមួយហើយឬនៅ?
តើ​អ្នក​ថតរូប​ជា​នរណា?
តើអ្នកថតរូបថ្មីមកដល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​បាន​មក​ដល់​ទីនេះ​មួយរយៈ​មុន។
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ទូរស័ព្ទ​ពីមុន។
សួស្តី អ្នកនាង សាន់ឌី។ ខ្ញុំឈ្មោះ សាន់។
សួស្តី ស៊ុន។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា សាន់ឌី បាន។
ប្រាកដណាស់។
តើអ្នកមិនប្រកាន់ទេក្នុងការធ្វើជាតារាម៉ូដែលរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់សាកល្បងភ្លើងបំភ្លឺ។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដ
ថាភ្លើងបំភ្លឺដំណើរការ
លើម៉ូដែលដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
អញ្ចឹង...
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
សូមឈរនៅទីនេះ។
- ឲ្យកាមេរ៉ាមកខ្ញុំ។
- យល់ព្រម។
គ្រាន់តែឈរស្ងៀម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងភ្លើង។
សូមបង្វែរ ៤៥ ដឺក្រេទៅចំហៀង។
យល់ព្រម។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យសក់របស់អ្នក
បាំងមុខអ្នកទេ។
ស្អាត។
សាន់ឌី។
- សូមអភ័យទោស។
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
តើរូបថតនោះមិនអីទេឬ?
វាស្អាតណាស់។ សាកមើលមើល។
មួយនេះក៏ស្អាតដែរ។
ភ្លើងបំភ្លឺអស្ចារ្យណាស់។
ហើយអ្នកគឺជា
ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំនឹងថតរូបអ្នកពីរបីសន្លឹកទៀត
ដូច្នេះអ្នកអាចមានរូបថតស្អាតៗមួយចំនួន។
ប្រាកដណាស់។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនអង្គុយចុះ?
ខ្ញុំ និង ស៊ុន ស្គាល់គ្នា
បានមួយរយៈពេលខ្លីប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែយើងមានភាពចុះសម្រុងគ្នា
ហើយបានធ្វើការជាមួយគ្នាលើការសម្តែងមួយចំនួន។
យើង​បាន​ចូល​ទៅ​ជិត​យ៉ាង​លឿន អាយ និង ឆដ។
ខ្ញុំត្រូវការប្រើប្រាស់បន្ទប់ទឹក។
ប្រាកដណាស់។
សាន់តាក្លូសជិតមកដល់ហើយ។
- សាន់តាក្លូស?
- ចាស៎។
- ប្អូនស្រី។
- តាន់ឌី។
បាទ/ចាស៎។
តាន់ឌី?
(តាន់)
សាន់ឌី។
មាន​អ្វី​ខុស?
ចូលមក។
អរគុណដែលបានជូនខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
ព្រះអាទិត្យ។
ខ្ញុំ...
អាយ និង ឆដ,
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរចំណាយពេលយូរពេក
ដើម្បីស្គាល់នរណាម្នាក់ទេ។
ប្រសិនបើគាត់ជាអ្នកនោះមែននោះ
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តប្រដាប់ក្មេងលេងថ្មីដែលខ្ញុំបានផ្ញើទៅអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
អរគុណ។
សាន់ឌី។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេមិនចង់ប្តេជ្ញាចិត្តទេ
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
ពួកគេគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់រង្វាន់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
កុំពន្យល់អ្វីទាំងអស់។
បើអ្នកចាកចេញពីកន្លែងខ្ញុំឥឡូវនេះ
ទើបតែដឹង
អាជីពរបស់អ្នកនៅក្នុង
ឧស្សាហកម្មកម្សាន្តបានបញ្ចប់ហើយ។
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
យើងគួរតែដើរតាមផ្លូវរៀងៗខ្លួន។
សូមកុំទៅអី តាន់។
កូនកំលោះខ្ញុំសង្ហាណាស់។
តើគាត់ជានរណា?
មក​ចុះ។
ទៅ។
បត់​ទៅ​ផ្លូវ​នេះ
​ហើយ​ទៅ​កន្លែង​ទី​ពីរ។
ទេ។
ទះកំផ្លៀងគាត់។